(カルミラ) この力さえあれば
アタシは神にもなれる！
(マナカ ケンゴ) この光と闇の争いを
終わらせなければいけないんです
(カルミラ) ハハハハハハ！
(ケンゴ) ウルトラマン トリガァァー！
(イグニス) トリガーダーク!!
(カルミラ) もう この地球上に
光が差す場所は どこにもないよ！
(トリガーたち) テアーッ！
(トリガーたち) デアッ！
(ウルトラマントリガー) ダッ ダアッ
(トリガーたち) ウアーッ！
(カルミラ) その程度かい？
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ）
デアーッ！
テアッ！
ダアーッ！
ウアッ
(トリガーダーク) グアッ　ウアーッ
(カルミラ)
無様だねぇ マナカ ケンゴ！
ワタシのトリガーは
こんなものじゃなかったよ！
(タツミ セイヤ) ２人を援護だ！
(ナナセ ヒマリ) 喜んで！
さあ 気合 入れていくよ
ファルコンちゃん！
(シズマ ミツクニ) 私も出る！
ああああーっ！
(ウルトラマントリガー) ウアッ
うぬ！
(トリガーダークの苦しむ声)
(マルゥル) おおー！
会長さんもやるじゃねぇか！
元の世界では
パイロットしちゃってたり？
いや 情報局だ
参謀が厳しい人でな…
鍛えられたっ！
(トリガーダーク) ウオーッ！
(カルミラ) 目障りな偽者め！
(トリガーダーク) ウアーッ！
(ヒジリ アキト) イグニスっ!?
(イグニス) やっ…
ううっ
(ウルトラマントリガー) テアッ！
ウアァーッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
ドアッ！
トアッ
ドゥアーッ！
(地鳴り)
(シズマ ユナ)
エタニティコアの暴走が激しくなってる
(マルゥル) この勢いで
エネルギー量が膨れ上がると――
地球が爆発して
ビッグバンまで起こしかねねぇぞ！
直接コアに触れたカルミラの
パワーに対抗するには…
ぬうっ！
ううっ
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
ブートアップ！ グリッターゼペリオン！
(グリッタートリガー エタニティ)
トアーッ！
(ケンゴ) ぐあああああああああッ！
うう…
うあああああああああ！
ケンゴ!?
(アキト) なにやってんだ！
そんなことをしたら 体がもたない!!
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
ハアアーッ
ドゥアッ！
(ケンゴ) うおおおおお！
(ケンゴ) カルミラァァァッ！
(カルミラ) マナカ ケンゴォォォ！
(ケンゴの叫び声)
(爆発音)
ケンゴーッ!!
(ケンゴ) ううっ！
(カルミラ) この時を待っていたよ…
三千万年の間――
石像の中でねェ!!
(イグニス) 世話のかかるヤツだ！
(アキト) いくぞ！
(咆哮)
どうして あんな無茶を？
(ケンゴ) エタニティコアの力で――
カルミラの 増幅された闇エネルギーを
押さえ込もうとしたんだけど…
ダメだった
コアと闇のエネルギーが反発して…
さっきの大爆発は それが原因か
だったら どうすれば？
コアの力に直接 触れて
わかったんだ
カルミラの暴走を止めるには――
彼女の持つ力と同等の力…
エタニティコアの――
光と闇の力で
中和させるしかない
光と闇の力…
あ！
三千万年前のトリガーは――
元々 闇の巨人だったんだよね？
ケンゴが現れて 光の巨人に…
俺の持つ闇の力を
トリガーに返せば…
力の受け渡しが可能なのは
ヒュドラムのときに実証済みだからな
成功すれば――
トリガーに ふたつの相反する力を
宿すことができる！
光と闇…
真の――
ウルトラマントリガーなら必ず！
トリガーを真の姿に…
(アキト) はい
トリガーの光と闇
その力を
エタニティコアのエネルギーで増幅させ――
カルミラに打ち込みます
そうすれば――
カルミラのエネルギーは
中和されて 封じ込めるはずです
私がエタニティコアにアクセスし
エネルギーを集めます
待ちなさい！
三千万年前のユザレは――
コアにアクセスしたことで
命を落としたのでは？
今は 三千万年前とは違います
ユナには
俺たちGUTS-SELECTがいます
絶対に 運命は変えられます！
何か作戦が？
(アキト) はい
コアのエネルギーを
ユナ自身ではなく――
このナースデッセイ号に集めます
シズマ隊員への 直接のダメージを
防ぐというわけか
俺が開発した
このナースデッセイ号なら大丈夫です
耐えられます！
(サクマ テッシン) よっしゃー！
集めたコアのエネルギーを――
俺がナースキャノンで
ぶっ放してやるよ！
賛成
(ミツクニ) だが…
(ユナ) お父様
心配しないで
私は運命なんて信じない
必ず変えてみせる
(ミツクニ) うん…
ユナ
たくましくなったな
ん？ ハハハッ
タツミ隊長
みんなが笑顔になれる未来は
この方法しかありません！
力を信じるんだ
我々 GUTS-SELECTの力を
みんなで…
みんなで笑顔の未来を守るぞ！
(テッシンたち) よっしゃーっ！
ナースデッセイ号は
このまま進路を西へ！
これ以上 街の被害を広げられない
海上へ メガロゾーアをおびき出す！
ラジャー！
(メガロゾーアの雄たけび)
(ハイパーキー) トリガーダーク！
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
(イグニス) 返すぜ トリガー
(ケンゴ) ううっ
ありがとう イグニス
必ず勝てよ
ウルトラマントリガー
(ハイパーキー) トリガートゥルース！
ブートアップ！ トゥルーゼペリオン！
決着だ！ カルミラ！
(ケンゴ) ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー) トリガートゥルース！
(トリガートゥルース) デアーッ！
(カルミラ) なんだ その姿は!?
光と闇が交わるなど
あり得るものかァァァ!!
(トリガートゥルース) テアッ！
タアッ！
ドゥアッ！
ウアッ！
ウアーッ！
ドゥアッ
(カルミラ) また 邪魔をするのかい
ユザレェェ！
(マルゥル) うあっ
入ってきやがった！
闇がダーゴンの姿に！
こっちはヒュドラムだ！
なんとしてでも
シズマ隊員を守るんだ！
(隊員たち) ラジャー！
(アキト) うっ ああっ！
ううっ…
アキト！
俺に構うな！
(タツミ) うっ！ ふん！
てや！
ああ！ ううう… うっ！
ふん！ どあっ！
うあっ！ うっ！
ふん！ ふん！
うう…
シズマ隊員！
お前はGUTS-SELECTの一員だ！
仲間を信じ
自分の任務をまっとうするんだ！
(テッシン) やー！ てやあーっ！
(ヒマリ) ううっ！
(トリガートゥルース) ウウッ
ウアーッ！
(メガロゾーアの咆哮)
(カラータイマー音)
(トリガートゥルース) ウアーッ！
頑張れ！ トリガー！ 行けー！
ウルトラマン！ 頑張ってー！
(子供) 頑張れー！ トリガー！
(子供たち) 頑張れー！
(子供) ウルトラマン！
(子供たちの声援）
(子供) ウルトラマン！ 頑張ってー！
これは…
(子供たちの声援）
みんなの笑顔が――
僕に力を与えてくれる…
うおおおおぉぉぉっ!!
(トリガートゥルース) ドゥアッ！
ドゥアーッ！
ドゥアッ！
これは…
(ミツクニ) あの時と同じ…
(男の子) 僕がウルトラマンティガだ！
(女の子) 私がウルトラマンティガだ！
(男の子) 僕もウルトラマンティガだ！
そうだ
笑顔には――
世界を救う力があるんだ！
(メガロゾーアの咆哮)
(トリガートゥルース) ダアッ！
ドゥアッ！
タアッ！
(子供たちの声援）
スマイル… スマイル
(トリガートゥルース) ドゥアッ！
(子供たちの声援）
スマイル スマイル
スマイル スマイル！
(うなり声)
(子供たちの声援）
(マルゥル) スマイル スマイルだぜ！
(イグニス) はっ！
スマイル スマイルだろ？
ゴクジョーちゃん
うん！
スマイル スマイル！
(カルミラ) 忌々しい！
忌々しい光がァァ！
(トリガートゥルース) ドゥアッ！
テアーッ！
(うめき声)
よし！ 行け ユナ！
エタニティコアの力よ
ナースデッセイ号に！
ナースキャノン
発射ァァァー！
発射ァァッ！
(トリガートゥルース) ドゥアッ！
ドゥアァーッ！
(カルミラ) うわぁぁぁ！
マナカ ケンゴ！
お前さえ…
お前さえ いなければァァ！
(爆発音)
(カルミラ) はぁ…
はっ…
なぜ アタシを…
闇を拒絶する！
はぁ…
うっ…
(むせび泣く声)
違うよ カルミラ
(カルミラ) はっ
僕は 光であり 人である
(カルミラ) え…
そして 闇でもあるんだ
だから――
闇を拒絶なんかしない
(カルミラ) う…
僕は 世界中のみんなを…
カルミラも 笑顔にしたい
(カルミラ) はっ…
(カルミラの むせび泣く声)
(カルミラ) はぁっ…
ああ…
これが光かい？
暖かいねぇ…
はあっ…
(アキト) やったな ケンゴ！
うん
(衝撃音)
(ユナ) あっ
(ミツクニ) ううっ
(マルゥル) うわっ
まさか…
あっ
エタニティコアが！
コアの暴走が止まってない！
(アキト) お前…
まさか！
(ユナ) ケンゴ…
暴走するコアを
鎮められるのは――
エタニティコアに
直接 触れた 僕だけなんだ
(ユナ) それは…
心配しないでください
エタニティコアを鎮めて
また戻ってきます
必ず戻ってこい
これは命令だ
新しい筋トレメニュー考えて――
待ってるからな！
そればっかり
でも…
待ってる
(マルゥル) また 会おうぜ！
火星でキミに出会えたことは――
私の宝物だ
お前自身が ゴクジョーってわけか
いいね
ケンゴ…
ユナ…
ほら みんな…
スマイル スマイル！
(マルゥル) ええ…
(ケンゴ) ほら…
スマ…
ウ… ウザい！
ごめん
アキト
それが ウザいって…！
アキト…
嫌だ…
嫌だ 嫌だ！
誰が笑顔で見送ってやるか！
笑顔になって欲しいなら――
１日でも早く帰ってこい！
うん…
うっ…
(マルゥル) うっ… うう…
じゃあ…
行ってくる
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ユナ) ケンゴ！
はあ…！
ふっ
ハッハッハ…
はあっ…
ふっ
(マルゥル) へへっ… えっへへ
フッ…
ふふっ
♪～
(アキト) 本当に行くのか？
この広大な宇宙には――
リシュリア星を
復活させる方法が――
必ずあるはずだ
そいつを手に入れるまで――
俺のトレジャーハントは
終わらないのさ
いつでも戻ってこいよ
この地球はゴクジョーだ
お前らが
俺を必要になったら…
また戻ってきてやっても
いいかもな
ふっ…
(テッシンの鼻歌）
(テッシン) よぉーし
じゃんじゃん食べて
たくましい筋肉をつけろ！
(ヒマリ) 水 あげすぎ
(テッシン) へっ？
(マルゥル)
枯らしたら承知しねーぞ！
(テッシン) わかってるよ！
(ユナ)
遅くなりましたーっ！
あっ
急いで着替えて来ます！
(タツミ) シズマ隊員！
時間は厳守だと
言ってるだろ！
(ミツクニ)
成長したと思ったが――
ああ… まだまだだな
ええ～っ お父様まで！
(ミツクニ)
はははは ははは…
(ユナ) いいじゃないですか
(タツミ) ダメだ
～♪
地球は…
お前が守った笑顔で
溢れてるぞ
ケンゴ…